Animaux monstrueux…
Espèces rares…
Richesses enfouies…
Trésors cachés…
Repaires malfaisants…
Terres inexplorées…
Le mot « inconnu »
dégage quelque chose de magique.
Et certains individus
sont attirés par cette force.
On appelle ces gens…
… des Hunters !
Léolio !
Un × entretien × décisif
Des serpents venimeux retiennent Gon
et ses amis dans une grotte.
Hélas, Barbon, le charmeur de serpents,
est déjà mort.
Celui qui a préparé ce piège est mort ?
Comment ça se fait ?
Je l’ai tué.
Ma méthode ?
Secret professionnel.
Gon, je te confie Léolio.
Entendu.
Tu perds ton temps.
Tu ne pourras pas le fouiller,
c’est impossible.
Si on le touche
ou si on essaie de quitter la grotte…
Ces serpents ont été dressés
pour attaquer dans les deux cas.
Tu as combattu le poison
par le poison ?
Vu ses blessures,
il a été piqué
par des abeilles meurtrières.
La mort a dû être causée
par un choc anaphylactique.
Un choc anaphylactique ?
Après une piqûre d’abeille,
le corps humain produit des anticorps,
ce qui permet
de contrer les effets du poison.
Mais si un humain déjà porteur de ces anticorps
est piqué de nouveau,
il développe une réaction allergique.
Cette réaction extrêmement violente
est appelée « choc anaphylactique ».
Elle peut même être fatale,
selon les cas.
Bravo, tu as deviné juste.
Donc, tu as utilisé des abeilles…
Barbon était ma cible.
J’ai vérifié qu’il avait bien
pénétré dans la grotte,
puis j’ai répandu du gaz à l’entrée.
Ensuite, je l’ai suivi à l’intérieur.
Barbon dormait à poings fermés,
mais il avait quand même eu
le temps de préparer un piège.
La plupart des serpents se cachaient
dans les fissures des rochers
au fond de la grotte,
et mon gaz n’a pas eu
assez d’effet sur eux.
Bref, j’ai battu en retraite
avant de pouvoir le fouiller,
et j’ai évité les morsures.
Mais mon attaque s’est déclenchée
toute seule.
Tu gardes tes abeilles là ?
Si je me mets à hurler
ou si je m’évanouis,
mes chéries s’en prennent aux gens
à proximité.
Je ne pouvais pas savoir
qu’il allait mourir.
J’ignorais qu’il s’était déjà
fait piquer avant.
Et je ne pouvais pas l’aider
à cause des serpents.
Oui, on peut dire
que c’était un cas de force majeure.
Vous pouvez revenir.
Notre problème, c’est que l’installateur
du piège est mort,
mais que ses serpents sont toujours
en position d’attaque.
Et on ne peut plus lui demander
comment les rappeler à l’ordre.
On ne peut pas sortir,
on est coincés ici.
Léolio !
Moi, j’ai déjà laissé tomber.
Je vais attendre que le comité
vienne me tirer de ce trou.
Le comité ?
Tu veux dire
qu’on nous aidera à sortir d’ici ?
Tu l’ignorais ?
Nos badges sont équipés
d’un système de géolocalisation.
Il permet au comité
de connaître notre position.
Si à la fin de la semaine,
des candidats manquent à l’appel,
on les récupère.
Bien entendu,
il ne faut pas perdre son badge
ni se le faire voler.
Heureusement,
il ne reste plus qu’un jour.
Autant abandonner pour cette année
et attendre les secours.
Pas question.
L’état de Léolio empire trop vite.
Il doit absolument voir un médecin.
Les examinateurs ne viendront pas
avant la fin du temps imparti.
Les candidats qui ont perdu leur badge
sont fichus.
Après tout, c’est sa faute.
Je l’avais pourtant prévenu.
Kurapika ! Gon !
Ne venez pas, les serpents…
Y a plus qu’à prier pour qu’il tienne le coup
jusqu’à l’arrivée des secours.
Non, il nous reste une solution,
et nos chances sont plutôt bonnes.
Mais si jamais il n’en a pas sur lui,
nous compterons une autre victime.
Kurapika.
Je te confie Léolio.
Gon ?
Je suis sûr qu’il en a sur lui.
Gon…
Hé, Gon !
Attends !
Que comptes-tu faire ?
Tu as entendu ce que j’ai dit ?
Ohé !
Gon !
Il est pas croyable…
Je l’ai trouvé !
Kurapika !
Gon !
Vite… Occupe-toi de Léolio…
À ton tour, Gon.
Oui…
Je n’arrive pas à le croire.
Il n’était pas certain
de trouver l’antidote
sur Barbon,
mais il a bravé les serpents.
On était presque sûrs
de trouver l’antidote sur lui.
Quoi ?
Quand on utilise du venin de serpent,
l’antidote peut toujours
servir de monnaie d’échange.
Oui, je veux bien l’admettre, mais…
Ceci étant dit,
il fallait un courage hors du commun
pour foncer au milieu de ces serpents.
Léolio est tiré d’affaire.
Tout ira bien.
Vous avez l’air
d’être de très bons amis.
Dis-moi,
il te reste du gaz soporifique ?
Oui, mais…
Tu me l’échanges contre ça ?
Oh !
C’est le badge de Barbon !
Avec lui, tu aurais tes six points,
pas vrai ?
Oui, c’est vrai, mais…
Que comptes-tu faire
avec du gaz soporifique ?
Je compte l’utiliser sur les serpents
pour sortir d’ici.
Oui, le gaz fera plus d’effet ici
que lorsque je l’ai répandu à l’entrée.
Il envahira toute la grotte
en cinq minutes
et il endormira tous les serpents.
Mais retenir notre respiration
pendant cinq minutes, c’est impossible !
Si on respire le gaz et si on s’endort aussi,
ça ne sert à rien.
Neuf minutes et 44 secondes.
Hein ?
C’est mon record personnel.
Je vais retenir ma respiration
et je vous ferai tous sortir.
Je ne peux pas te faire confiance.
Tu risques de t’enfuir tout seul.
Tu oublies que Gon n’a pas hésité
à foncer dans un tas de serpents
pour sauver Léolio.
Tu peux me faire confiance.
Je te promets de te faire sortir d’ici.
Tout est prêt.
À mon signal,
tu peux laisser le gaz s’échapper.
Entendu.
199… 200…
201… 202… 203…
204… 205… 206… 207…
Hourra !
Voilà, je te laisse le badge
de Barbon.
Les examinateurs te retrouveront.
Grâce à ton badge,
Léolio atteindra les six points
et réussira l’épreuve.
C’est pour t’avoir fait sortir
de la grotte.
Tu m’excuseras.
Chers amis, la quatrième épreuve
de l’examen Hunter est terminée.
Tous les candidats sont invités
à regagner le point de départ.
Pour ce faire, vous disposez
d’un délai supplémentaire d’une heure.
Si vous n’avez pas regagné le départ
d’ici une heure, vous serez disqualifié.
De plus, l’échange de badges est interdit
une fois le point de départ atteint.
Quiconque enfreindra cette règle
sera disqualifié sur-le-champ.
DICO HUNTER
PONZU
Nous allons vérifier les badges
des candidats présents.
N°44 : Hisoka.
N°53 : Pokkuru.
N°99 : Kirua.
N°301 : Gitarakuru.
N°191 : Bodoro.
N°294 : Hanzô.
Ces six candidats sont les seuls
à avoir réussi l’épreuve ?
Tiens !
Gon !
Voici trois autres vainqueurs
de dernière minute.
Kirua…
Parmi les derniers arrivés,
nous avons…
N°404 : Kurapika.
N°403 : Léolio.
Et enfin…
N°405 : Gon !
Je déclare ces neuf candidats
vainqueurs de la quatrième épreuve !
Sur les neuf vainqueurs,
nous avons six débutants.
Quelle bonne récolte !
Une chose pareille
s’était déjà produite ?
Il y a parfois
des signes avant-coureurs.
Une décennie s’écoule assez souvent
sans qu’un seul débutant se qualifie.
Et soudain,
on observe une montée en puissance
de petits jeunes prometteurs.
C’est la quatrième fois que ça arrive
depuis que je préside le comité.
Au fait, en quoi consistera
la dernière épreuve de cette année ?
Ah, c’est vrai !
Vous ne nous avez encore rien dit.
Eh bien…
J’ai l’intention d’organiser
un combat des plus insolites.
Un combat des plus insolites ?
Avant tout, je tiens à m’entretenir
avec chacun des neuf participants.
C’est vraiment la honte,
vous avez tout fait à ma place
pendant la quatrième épreuve.
Je promets
de vous renvoyer l’ascenseur.
Enfin, bref…
Merci.
À l’attention de tous les participants.
Le président va vous recevoir
en entretien.
En entretien ?
À l’appel de votre numéro,
rendez-vous dans le premier salon
à l’étage.
Nous commençons avec le n°44,
c’est-à-dire Hisoka. Merci !
Bien, tu peux t’asseoir.
Ne me dites pas que c’est ça,
la dernière épreuve ?
Je ne dis pas que cet entretien
n’a aucun rapport avec l’épreuve.
Je tiens à éclaircir certains points
avec chacun de vous.
Tout d’abord,
pourquoi souhaites-tu devenir Hunter ?
Ça ne m’intéresse pas spécialement, mais…
Mais ?
Une licence de Hunter
peut se révéler très utile.
Ah oui ? Par exemple ?
Par exemple…
Les Hunters ne sont pas punis
lorsqu’ils tuent quelqu’un, en général.
Je vois.
Passons à la question suivante.
Parmi les huit autres candidats,
quel est celui que tu gardes à l’œil ?
Le n°99.
Ah…
Je suis aussi le n°405 de près,
mais le 99 m’intéresse encore plus.
J’aimerais l’affronter un jour.
Bien, passons à la dernière question.
Parmi les huit autres candidats,
lequel ne souhaites-tu pas affronter ?
Je dirais le n°405.
Et aussi le n°99.
Mais si vous voulez savoir
qui je ne souhaite pas affronter pour l’instant,
je dirais le n°405.
Je vois.
Soit dit en passant,
celui que j’aimerais le plus affronter,
c’est vous.
Bon, merci beaucoup.
Tu peux t’en aller.
Ce vieil homme m’a l’air bien rusé.
Mais il était si peu méfiant
que j’en suis resté abasourdi.
Moi, c’est le n°404
que je garde à l’œil.
Il semble posséder des aptitudes
très équilibrées.
Celui que je ne veux pas affronter,
c’est le 44.
Honnêtement,
je ne crois pas pouvoir le vaincre.
Je dirais Gon,
parce qu’on a le même âge.
Celui que je ne souhaite pas affronter ?
Disons, le 53.
Ce ne serait pas très drôle.
C’est le n°44 que je garde à l’œil.
Je crois que c’est évident.
Les numéros 405 et 99 ne sont encore
que des enfants.
Les combattre est hors de question.
Le n°99.
Le n°44.
Celui que je garde à l’œil ?
Hisoka, le n°44.
Après ce qui s’est passé, il m’intrigue.
Le 99, le 403 et le 404.
Impossible d’en choisir un parmi eux.
Je dirais le n°44.
Il ne me dit vraiment rien qui vaille.
L’adversaire que je souhaite éviter ?
Le 44 aussi, bien sûr.
Je garde un œil sur le n°405
par bienveillance,
et sur le n°44 par méfiance.
Si j’ai une bonne raison,
tout combat me va.
Sinon, je préfère ne pas me battre.
Le n°405.
Je lui dois beaucoup,
et j’espère qu’il réussira l’examen.
Du coup, j’espère ne pas avoir
à me battre contre ce même 405.
Je ne m’attendais pas à un résultat
aussi déséquilibré.
Gon.
C’est enfin la dernière épreuve.
Oui.
Et voilà le travail.
Désolé pour l’attente.
J’ai fini de former les groupes.
Hein ?
Mais…
Monsieur le président !
Attendez… Vous êtes sérieux ?
Je suis même très sérieux.
C’est vrai
qu’il n’a pas l’air de plaisanter.
Tu trouves
que c’est une tête sérieuse, ça ?
Les vainqueurs rejoindront nos rangs
et deviendront des Hunters.
Gon…
Oui ?
Il est arrivé quelque chose
pendant la quatrième épreuve ?
Je t’ai trouvé un peu bizarre
quand on s’est retrouvés.
Et puis, je te trouve déprimé
depuis qu’on a quitté l’île de Zebiru.
Ma cible, c’était Hisoka.
Je suis resté à l’affût
et j’ai volé son badge…
Mais j’étais moi-même traqué
par un candidat
qui m’a paralysé.
Peu de temps après,
Hisoka a repris son badge
à celui qui me traquait,
et il me l’a donné.
Il a dit
que je lui devais une faveur.
Hisoka a fait ça ?
Je lui ai dit que j’en voulais pas,
mais il m’a frappé.
Je le reprendrai
quand tu seras capable de me frapper
comme je viens de le faire.
Mais je n’ai pas pu répliquer…
et je m’en suis voulu à un point
que tu ne peux pas imaginer…
Du coup, je me suis senti vraiment nul,
et ça m’a rendu assez triste.
J’avais l’impression
d’être devenu un parfait incapable.
C’est pour ça que je voulais
de la compagnie,
que je voulais me sentir utile.
Enfin, je crois.
Alors, ensuite,
je suis parti à votre recherche.
Gon.
Que ce soit Léolio ou moi,
on n’aurait jamais atteint
l’épreuve finale sans toi.
Merci,
on te doit une fière chandelle.
C’est plutôt à moi
de vous dire merci.
L’amitié qui lie Gon et ses compagnons
s’est encore renforcée.
Les neuf candidats encore en lice
se préparent à disputer
la toute dernière épreuve.
Prochain épisode :
Victoire impossible, défaite impossible.
Comment on va gagner, alors ?
Avec nos tripes !